# 2020-02-otus-spring-gurkin

Курс: Разработчик на Spring Framework

Группа: 2020-08

Слушатель: Гуркин Дмитрий Ильич

Список домашних заданий:
01. spring-01-homework - домашнее задание №1 (Программа по проведению тестирования студентов)
02. spring-02-homework - домашнее задание №2 (Программа по проведению тестирования студентов, операция "Чистый Spring")
03. spring-03-homework - домашнее задание №3 (Программа по проведению тестирования студентов, Spring Boot)
04. spring-04-homework - домашнее задание №4 (Программа по проведению тестирования студентов, Spring Sell)
05. spring-05-homework - домашнее задание №5 (Приложение, хранящее информацию о книгах в библиотеке. Spring JDBC)
06. spring-06-homework - домашнее задание №6 (Приложение, хранящее информацию о книгах в библиотеке. Spring ORM)
07. spring-07-homework - домашнее задание №7 (Приложение, хранящее информацию о книгах в библиотеке. Spring Data)
08. spring-08-homework - домашнее задание №8 (Приложение с использованием MongoDB)
09. spring-10-homework-be - домашнее задание №10, backend (Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров)
10. spring-lO-homework-fe - домашнее задание №10, frontend (Переписать приложение с использованием AJAX и REST-контроллеров)
11. spring-11-homework - домашнее задание №11 (Приложение на WebFlux)
12. spring-12-homework - домашнее задание №12 (Приложение с аутентификацией)
13. spring-13-homework - домашнее задание №13 (Приложение с аутентификацией ACL)
14. spring-16-homework - домашнее задание №16 (Spring Boot Actuator)
15. spring-17-homework - домашнее задание №17 (Docker)
